Atajos:

.Seleccion de elementos iguales: ctrl + D
.Comentarios on: ctrl + k + c
.Comentarios off: ctrl + k + u
.Duplicar lineas (para abajo): shift + alt + flecha abajo
.Cambiar pantallas: alt + tab
. Text wrap (acortar el texto en el editor para que no haya overflow): alt + z
. Grabar archivo: ctrl + s
. Copiar: ctrl + c
. Pegar: ctrl + v
. Cortar: ctrl + x
. Mover selección: Seleccionar y mantener alt + flecha para abajo. 
. Buscar en la pagina: ctrl + f
. ctrl+ enter: saltar a una nueva linea
.ctrl+shift+L :cambia nombre de una variable o un elemento en todo el archivo
.Shift+Alt+F:arregla el formato del codigo para que tenga la indentacion correcta
.ctrl+K selecciona una parte del codigo para arreglar el formato
.ctrl+F

Linkear css a html:
.Crear archivo html
.Crear archivo css
.Arriba del titulo crear link tag y apuntar el href a el nombre del archivo css. Ej: <link rel_stylesheet ... href="09_style.css">

Simbolos:

. Igual "=". Shift + 0
. Comillas "": Shift + 2
. comillas invertidas : alt + 96
